[MÚSICA] Olá!
Neste vídeo vamos mostrar como o professor
configura a sua página inicial, cria
turmas, e orienta os alunos a incluir o
professor como seu tutor na Khan Academy.
Vamos começar configurando
nossa página inicial.
Lembre-se que na Khan Academy todo
mundo pode ensinar e aprender,
e você continuará tendo acesso
a toda parte de aprendizagem.
Essa configuração só facilitará
os próximos acessos.
Para configurar sua página inicial
para professor e facilitar o
acesso à área de tutores da plataforma,
clique sobre seu nome no canto superior
direito e clique Configurações.
Aqui podemos editar nossas informações
básicas como nome, nome de usuário, senha.
Mais abaixo podemos alterar as
funções habilitando a função
Professor/Tutor e indicando como você
deseja ver a sua página inicial.
Não esqueça de salvar para que
as alterações sejam mantidas.
Na página de tutores temos
várias abas disponíveis.
Uma delas é a aba Gerenciar Alunos onde
podemos fazer a criação de uma nova turma.
Basta criar nome, clicar no botão
verde Criar Turma e pronto,
a sua turma já está criada.
Aqui podemos editar o nome
da turma se necessário.
Anote o código da turma
para fornecer aos alunos.
Se você tem mais de uma turma,
crie todas elas e anote todos
os códigos correspondentes.
Agora vamos mostrar como
os alunos utilizarão esse
código para incluir você como tutor
deles na plataforma Khan Academy.
Quando os alunos estiverem suas
contas eles deverão clicar
Página Inicial e seguida escolher
a opção à direita: Tutores.
Aqui é o espaço onde
eles administram quem são
as pessoas que terão
acesso ao seu progresso.
Os alunos deverão inserir o código
da turma que você anotou no campo
Adicionar Professor,
e clicar Participar da Turma.
Para confirmar se deu certo os alunos
devem ver o nome do professor aqui
à direita.
Aproveite os recursos de tutor
da Khan Academy e boas aulas!
[MÚSICA]